Repository: richardbarran/django-photologue
Catalog: photologue/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Add selected galleries to the current site
zh_hans: 添加选中图库到当前站点

source: Remove selected galleries from the current site
zh_hans: 从当前站点中移除选中图库

source: Add all photos of selected galleries to the current site
zh_hans: 添加选中图库中的所有照片至当前站点

source: Remove all photos in selected galleries from the current site
zh_hans: 从当前站点中移除选中图库中的所有照片

source: Add selected photos to the current site
zh_hans: 添加选中照片至当前站点

source: Remove selected photos from the current site
zh_hans: 从当前站点中移除选中照片

source: Upload a zip archive of photos
zh_hans: 上传照片的 zip 存档

source: Title
zh_hans: 标题

source: All uploaded photos will be given a title made up of this title + a sequential number.<br>This field is required if creating a new gallery, but is optional when adding to an existing gallery - if not supplied, the photo titles will be creating from the existing gallery name.
zh_hans: 所有已上传的照片将被冠以一个由 此标题 + 有序数字 组成的新标题.<br>此字段在创建新图库时是必需的, 但是在被添加到某个已经存在的图库时则是可选的 - 如果未填写此字段, 照片标题将由这个已经存在的图库标题按上述规则组合而成.

source: Gallery
zh_hans: 图库

source: Select a gallery to add these images to. Leave this empty to create a new gallery from the supplied title.
zh_hans: 选择一个图库以将这些图片添加进去. 如若留空, 则以所提供的标题来创建一个新图库.

source: Caption
zh_hans: 副标题

source: Caption will be added to all photos.
zh_hans: 副标题将会被添加到所有照片中.

source: Description
zh_hans: 描述信息

source: A description of this Gallery. Only required for new galleries.
zh_hans: 此图库的描述信息. 此字段只有对新创建的图库是必需的.

source: Is public
zh_hans: 是否公开

source: Uncheck this to make the uploaded gallery and included photographs private.
zh_hans: 反选此处将使得上传的图库及包含的照片设为私有.

source: A gallery with that title already exists.
zh_hans: 已经存在一个名称相同的图库

source: Select an existing gallery, or enter a title for a new gallery.
zh_hans: 选择一个现有图库, 或者键入标题以创建一个新图库

source: Ignoring file "{filename}" as it is in a subfolder; all images should be in the top folder of the zip.
zh_hans: 忽略文件 "{filename}" 因为它存在于子目录当中; 所有图像应当存在于 zip 存档的顶层目录中.

source: Could not process file "{0}" in the .zip archive.
zh_hans: 无法处理 .zip 存档当中的文件 "{0}".

source: The photos have been added to gallery "{0}".
zh_hans: 照片已被添加至图库 "{0}".

source: Very Low
zh_hans: 非常低

source: Low
zh_hans: 低

source: Medium-Low
zh_hans: 较低

source: Medium
zh_hans: 中等

source: Medium-High
zh_hans: 较高

source: High
zh_hans: 高

source: Very High
zh_hans: 非常高

source: Top
zh_hans: 顶部

source: Right
zh_hans: 右侧

source: Bottom
zh_hans: 底部

source: Left
zh_hans: 左侧

source: Center (Default)
zh_hans: 居中 (默认)

source: Flip left to right
zh_hans: 左右翻转

source: Flip top to bottom
zh_hans: 上下翻转

source: Rotate 90 degrees counter-clockwise
zh_hans: 逆时针旋转 90 度

source: Rotate 90 degrees clockwise
zh_hans: 顺时针旋转 90 度

source: Rotate 180 degrees
zh_hans: 旋转 180 度

source: Tile
zh_hans: 平铺

source: Scale
zh_hans: 缩放

source: Chain multiple filters using the following pattern "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE". Image filters will be applied in order. The following filters are available: %s.
zh_hans: 请按 "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE" 的格式来串联多个滤镜. 将按照顺序应用图像滤镜. 可用的滤镜有: %s.

source: date published
zh_hans: 发布日期

source: title
zh_hans: 标题

source: title slug
zh_hans: 标题缩写

source: A "slug" is a unique URL-friendly title for an object.
zh_hans: 标题缩写是一个唯一的、易于在 URL 当中使用和解析一个对象的标题

source: description
zh_hans: 描述

source: is public
zh_hans: 是否公开

source: Public galleries will be displayed in the default views.
zh_hans: 公开图库将被显示在默认视图中.

source: photos
zh_hans: 照片

source: sites
zh_hans: 站点

source: gallery
zh_hans: 图库

source: galleries
zh_hans: 图库

source: count
zh_hans: 数量

source: image
zh_hans: 图像

source: date taken
zh_hans: 拍摄日期

source: Date image was taken; is obtained from the image EXIF data.
zh_hans: 图像拍摄时的日期; 包含在图像的 EXIF 元数据中

source: view count
zh_hans: 浏览次数

source: crop from
zh_hans: 裁剪自

source: effect
zh_hans: 效果

source: An "admin_thumbnail" photo size has not been defined.
zh_hans: "admin_thumbnail" 图像尺寸尚未定义.

source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

source: slug
zh_hans: 缩写

source: caption
zh_hans: 副标题

source: date added
zh_hans: 添加日期

source: Public photographs will be displayed in the default views.
zh_hans: 公开照片将被显示在默认视图中.

source: photo
zh_hans: 照片

source: name
zh_hans: 名称

source: rotate or flip
zh_hans: 旋转或翻转

source: color
zh_hans: 色彩

source: A factor of 0.0 gives a black and white image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_hans: 数值为 0.0 时将产生黑白图像, 数值为 1.0 时将产生原图.

source: brightness
zh_hans: 亮度

source: A factor of 0.0 gives a black image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_hans: 数值为 0.0 时将产生纯黑色图像, 数值为 1.0 时将产生原图.

source: contrast
zh_hans: 对比度

source: A factor of 0.0 gives a solid grey image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_hans: 数值为 0.0 时将产生纯灰色图像, 数值为 1.0 时将产生原图.

source: sharpness
zh_hans: 锐度

source: A factor of 0.0 gives a blurred image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_hans: 数值为 0.0 时将产生模糊图像, 数值为 1.0 时将产生原图.

source: filters
zh_hans: 滤镜

source: size
zh_hans: 尺寸

source: The height of the reflection as a percentage of the orignal image. A factor of 0.0 adds no reflection, a factor of 1.0 adds a reflection equal to the height of the orignal image.
zh_hans: 倒影的高度占原图高度的百分比. 数值为 0.0 时将不添加倒影, 数值为 1.0 时将添加一个与原图高度相同的倒影.

source: strength
zh_hans: 拉伸

source: The initial opacity of the reflection gradient.
zh_hans: 倒影渐变的初始不透明度.

source: The background color of the reflection gradient. Set this to match the background color of your page.
zh_hans: 倒影渐变的背景色. 请将其设置为展示页面的背景色.

source: photo effect
zh_hans: 照片效果

source: photo effects
zh_hans: 照片效果

source: style
zh_hans: 样式

source: opacity
zh_hans: 不透明度

source: The opacity of the overlay.
zh_hans: 遮罩的不透明度

source: watermark
zh_hans: 水印

source: watermarks
zh_hans: 水印

source: Photo size name should contain only letters, numbers and underscores. Examples: "thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".
zh_hans: 照片尺寸名称应当仅包含字母, 数字和下划线. 示例: "thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".

source: width
zh_hans: 宽度

source: If width is set to "0" the image will be scaled to the supplied height.
zh_hans: 如果宽度设置为 "0" 则图像将以高度为准进行缩放.

source: height
zh_hans: 高度

source: If height is set to "0" the image will be scaled to the supplied width
zh_hans: 如果高度设置为 "0" 则图像将以宽度为准进行缩放.

source: quality
zh_hans: 质量

source: JPEG image quality.
zh_hans: JPEG 图像质量

source: upscale images?
zh_hans: 放大图像?

source: If selected the image will be scaled up if necessary to fit the supplied dimensions. Cropped sizes will be upscaled regardless of this setting.
zh_hans: 如果勾选此项, 图像将按需放大以适应所提供的尺寸.裁剪后的尺寸将忽略此项设定并被放大.

source: crop to fit?
zh_hans: 裁剪以适应?

source: If selected the image will be scaled and cropped to fit the supplied dimensions.
zh_hans: 如果勾选此项, 图像将被缩放并裁剪以适应所提供的尺寸.

source: pre-cache?
zh_hans: 预缓存?

source: If selected this photo size will be pre-cached as photos are added.
zh_hans: 如果勾选此项, 当添加照片被添加时, 将被处理为该尺寸并预先缓存.

source: increment view count?
zh_hans: 累计预览次数?

source: If selected the image's "view_count" will be incremented when this photo size is displayed.
zh_hans: 如果勾选此项, 图像的 "预览次数" 将在该尺寸的图像被显示时一并累计.

source: watermark image
zh_hans: 水印图像

source: photo size
zh_hans: 图像尺寸

source: photo sizes
zh_hans: 图像尺寸

source: Can only crop photos if both width and height dimensions are set.
zh_hans: 仅当宽度和高度都被设置时裁剪照片

source: Upload a zip archive
zh_hans: 上传 zip 存档

source: Home
zh_hans: 首页

source: Upload
zh_hans: 上传

source: <p>On this page you can upload many photos at once, as long as you have put them all in a zip archive. The photos can be either:</p> <ul> <li>Added to an existing gallery.</li> <li>Otherwise, a new gallery is created with the supplied title.</li> </ul>
zh_hans: <p>在此页面, 你可以一次性上传包含多张图片的 zip 存档, 上传的图片可以被:</p> <ul> <li>添加至现有图库.</li> <li>或者, 以提供的标题创建一个新图库.</li> </ul>

source: Please correct the error below.
zh_hans: 请更正以下错误

source: Please correct the errors below.
zh_hans: 请更正以下错误

source: Latest photo galleries
zh_hans: 最新照片图库

source: Filter by year
zh_hans: 按年过滤

source: No galleries were found
zh_hans: 未找到图库

source: Galleries for %(show_day)s
zh_hans: %(show_day)s 的图库

source: No galleries were found.
zh_hans: 未找到图库

source: View all galleries for month
zh_hans: 按月份浏览所有图库

source: Galleries for %(show_month)s
zh_hans: %(show_month)s 的图库

source: Filter by day
zh_hans: 按天过滤

source: View all galleries for year
zh_hans: 按年份浏览所有图库

source: Galleries for %(show_year)s
zh_hans: %(show_year)s 的图库

source: Filter by month
zh_hans: 按月过滤

source: View all galleries
zh_hans: 浏览所有图库

source: Published
zh_hans: 已发布的

source: All galleries
zh_hans: 所有图库

source: Previous
zh_hans: 上一页

source: page %(page_number)s of %(total_pages)s
zh_hans: 第 %(page_number)s / %(total_pages)s 页

source: Next
zh_hans: 下一页

source: Latest photos
zh_hans: 最新照片

source: No photos were found
zh_hans: 未找到照片

source: Photos for %(show_day)s
zh_hans: %(show_day)s 的照片

source: View all photos for month
zh_hans: 按月份浏览所有照片

source: Photos for %(show_month)s
zh_hans: %(show_month)s 的照片

source: View all photos for year
zh_hans: 按年份浏览所有照片

source: Photos for %(show_year)s
zh_hans: %(show_year)s 的照片

source: View all photos
zh_hans: 浏览所有照片

source: This photo is found in the following galleries
zh_hans: 此照片在下列图库中被找到

source: All photos
zh_hans: 所有照片
